# Pixel 6 预告展示了人们手中的谷歌新智能手机

> 原文：<https://www.xda-developers.com/pixel-6-teaser/>

# Pixel 6 预告展示了人们手中的谷歌新智能手机

谷歌在“谷歌制造”YouTube 频道上分享了一个 Pixel 6 预告，展示了这款设备，并强调了一些软件功能。

虽然关于 Pixel 6 和 Pixel 6 Pro T1 的传言已经流传了一段时间，但谷歌自己[上个月通过推特证实了一些猜测。这条推文揭示了这些设备的一些核心方面，包括谷歌定制硅张量的存在。谷歌还分享了该设备的渲染图，让我们对 Pixel 6 和 Pixel 6 Pro 有了很好的了解。今天，谷歌通过谷歌制作的*YouTube 频道分享了一段 Pixel 6 预告视频，展示了人们手中的手机。*](https://www.xda-developers.com/google-pixel-6-teaser/)

视频以从桌子上拿起 Pixel 6 设备开始，这是整个视频中显示的手机的最佳视觉效果。预告片的其余部分侧重于设备的软件方面，并强调新的 Pixel 将适应使用模式，在软件方面将真正成为一款*智能*手机。在整个预告中有 Google 的新材料 You design language 的亮点，以及各种 UI 元素，如快速切换、小部件、媒体控件等。

该预告片还展示了新的谷歌张量芯片，该芯片将为 Pixel 6 和 Pixel 6 Pro 提供动力，并允许谷歌更无缝地集成手机的硬件和软件。该视频以 2021 年秋季的预期发布时间框架结束。这与之前推出的 Pixel 手机一致，但 9 月最后一周推出的 Pixel 5 除外。随着 iPhone 13 系列即将发布，可以肯定的是，谷歌将在离 iPhone 发布不太远的时候与苹果的最新智能手机竞争。

Pixel 6 和 Pixel 6 Pro 是今年最受期待的两款 Android 智能手机，因为它们将采用谷歌自己的定制硅。这是谷歌第一次在硬件方面做一些不同的事情，而不是简单地依赖他们的软件专业知识。